Tani waa ka fiican tahay mala-awaalkayga tani waa riyo rumowday
waxaa jira iskuul aad u fiican oo dareemayayaga maxaan ku amaahan karaa tan
beedka loo yaqaan 'photon beam' weli waa mid aan la saadaalin karin waxaan isku dayey inaan kordhiyo tirada soo noqnoqda
hoos u dhigida wax soo saarka modulation-ka waxaad isku daydaa inaad sii haysato weli taasi waa tan ku xigta
waxay u muuqataa inay siyaabo kala duwan u saameyneyso siyaabo kala duwan waxaan dhihi doonaa
Waxaan ahay tijaabadaada ugu weyn ee noolow cadeyntaada gaarka ah ee mahadsanidiin
dabcan waligeed kuma heli doontid abaalmarinta Nobel maxaa yeelay qofna uma sheegi karno cid aan leeyahay
Waxaan lahaa waan qaadan karaa dhageysiga lugnut aad ka tagtay xoogaa foosha humongous ah
dhinaca halka aad haatan tahay waxa dhibku yahay
aad u qosol badan Waxaan tixraacayaa waxa nacasnimada weyn leh ee xannibaya
dhinaca lugta waxaad ka hadlaysaa makiinaddayda ion vacuum-geyga ah maahan wax iska caadi ah
shaqo yaab yaab leh huh iyo halka aan halkaan ahay missus qolof iyo maamuus ha ii ogolow
Si run ah anigu kamaqacsani carqaladahaas joogtada ah ee shaqadayda amaba
Waxaan ku faraxsanahay nidaamka rusheeyaha khaldan ee marin habaabinaya biyaha gudaha
daaqaddayda hal mar ayaa soo gaabiyey baananka guddiyada wareega waxa aan anigu ahay
soo jeediyo xabbad joojin. Shimon Bach labadeenaba waxaan haysannaa
Sababta aan ugu qanacsanahay dabeecadda kan kale sababta aynaan iskugu deyin
in aan noqdo deris wanaagsan waxa aniga ii ah nolol nabad ah oo farxad leh oo wanaag ku noolaan lahayd
inaad qalbigaaga ka dareento waxa kale oo aad heshiis ku leedahay ama aadan ahayn. Ellen Bach waa hagaag
waan arki doonnaa intaad sii jirtid
dhabarkayga iyo inaan u maleeyo inaanan ku dhicinin
taasi waa deriskayga isagu waa waxoogaa yar oo dhab ahaan wuu aad uga xun yahay
taasi laakiin waxaan isku dayeynaa inaan isdhaafsano markaa ha iga bilaabin sidaa darteed waxaan maqlayaa inaad tahay
sidoo kale waxaan u malaynayaa inaan u malaynayo inaad markaa tahay qofka aad tahay tani waa inaadeerkay
Jamie oh hello isagu waa ila jiraa aniga oo sharciga jecel
kooxaha kufsiga adag ha yimaadaan Jamie ha aan iska hor istaagno carruurta
waa inaanay dhamaan wada arkin intaad kortay
Waligeey ma arkin xariiq sidan oo kale ah oo sifiican aad u fiican waad ku mahadsan tihiin runtiina waa
maahan Eliyaas waxa ay tahay co2 waa kuwa aad ugu dhawaa koobiga ytterbium kiristaalo halka ay
miyaad wax ku baratay lasers on turret ma'aha ah ah waxaan kuugu qabanay inaad hesho dhalaalahaaga oh
haa haa waa nooc sir ah oo aad ku qanacdo oo aad ku celceliso
tubada toosan miyaadan runtii kuu sheegi karin Oh Jamie waqtiga qadada huh waan fahmay
haye dadka hilibka dhintay waxay leeyihiin siraadkooda si aan u hubaa inay sameeyeen
sida aad u sameysay Jamie waxaad mooday inaad dhahday wuxuu leeyahay meel kuleylka lagu qiyaaso haa kahor
Goorma ayaan aragnaa adiga tan ayaanan rumaysan karin
halkee ayuu maamulaha ka yahay Billy runtii waan ka xumahay inay xun tahay Yo Jimmy miyaad i gaynaysaa
marka loo eego daanyeer ma u malaynaysaa inaanu seexan karno annagoo samaynayna fuck this carrab
Marka laga soo tago meeday nalalka shaqadu ku habboon tahay marka loo eego wixii aad ku ballanqaaday kani waa
xitaa jajab ma jiro jawi ama wax inagu soo gala
niyada waxaan isku dayayaa in aan sharaxo halka aan isku dayayo in aan cibaado helo xoogaa iftiin ah sidaas
Waxaan u leexin karnaa tan inaad tahay dariiqa si aad u ogaato waxaan ahay
Ka hadalka ku saabsan wada helida Waan waalanahay mana ku ciyaarayo garaacis
annaga - adiga - shaqadu waa ogaataa waxaan dhahayo waa wax iska cad ama iska dhaho ciyaarta wada jir maya maya
Waan ku helay adigu waad hagaagsan tahay
Waxaan la yaabanahay waxa ninkan ku kalifay maxaad u gudbi weyday halkaas oo aad i weydiin weyday
waxa fiican taasi waa wax cad in wax aad isaga u heyso uu isaga joojiyo la dagaallanka aniga iyo aniga
u maleeyay in hooyadaa doqon tahay ha u qaadan shaqsiyan maahan taas
kooxdiisa waan uga digayaa kooxda oo aad ayaan ula yaabnay
Waxaan ula jeedaa muxuu iga rabay kartida aniga waxaan helayaa xoogaa macaan
qalabka korantada tani waa fursad fiican oo lagu tijaabiyo ujeedadiisa waxa
Waxaan arkay dadku oo wata olola ka hor inta aadan dhammayn xukunkaaga oo aad tahay a
goner
si fiican mrs. Schilling vodka ayaa si la yaab leh u la yaabtay saddex jeer hal maalin gudaheed
hada waxaan isweydiinayay hadii aad adeer u qaban karto wiilkeyga
dhab ahaantii sababta ay sidan oo kale ragga guutada ku jirta aysan macquul aheyn in la farxiyo
Waxay ka hadlayaan xaalada kooxda sidaas darteed waxaan u maleynayay mid cajiib ah
ka caawin kara iyaga inay helaan wax uun hmm oo dhan sida saxda ah ee ku saabsan nuugista aaladda 'ultraviolet'
falanqeeyaha wuxuu u dhawaaqayaa nin qosol leh nin waa uun lix iyo toban jir
sidoo kale sideed u jeclaan laheyd muuqaal joogto ah oo uumi-baxa ah uumiga uumiga ah ee loo yaqaan 'kinda'
quruxsan mm-hmm waligey kama maqlin arintaan waa mida kaliya ee aan arki karo sababta aad mid kale u heshay
guluub fiican Weligey nolosheyda kuma caajisin Waxaan gurigeyga joogi doonaa maxay tahay
ku saabsan tirada this yar
Waxaan u sheegayaa sida ugu dhaqsaha badan Beatles inay garka gadhka u siiyeen muusiggooda
Waan ka xumahay inaan maqli waayey isagoo dhawaaqaya
sida aad sheegtay wax runti doqon iiga eeg isha una sheeg inaad awoodid
isbarbar dhig waxaan ku raaci doonaa qoraxda midabyada Ma xasuusto doofaarka sida saxda ah ee ay tahay
noqon culeys aad u xun ogaanshaha waxkasta oo ku saabsan muusikada aad u baratay waxa aad dareemayso
sida inaad iga caawiso waan hubaa inaad seegtay deska Thanks
qoryaha loo yaqaan 'foornada xatooyo' ayaa la soo galay
Marwo. Adiga oo duulaya in aayadda aayo-walaalo ah ee ilma adeerka u ah ay tuurto foonkeyga foonkeyga yaa
Nasasho adag xaggee ayaan ka soo qaadan karnaa qof kale oo iyagu xariif ku ah labadan iska dhigaya
noqo deris wanaag isla markaana dhabarka dambe ee dhabarkaagu u roonaado aan fiicnayn
deriska fikirkaaga maahan inay ogolaato waxa
Waxani ma wuxuu u ekaa sidii Bah ay qiyaastii tahay 45 jir mana aha dhererkaas waxaan u maleynayaa inuu yahay
waxaa loola jeedaa bey dr. Haa, waxay taasi ka dhigaysaa dhalaalkan buluugga ah in sidoo kale ay aad u tahay
khatar ah
Oh iftiinka kooxda Jamie kooxda kufsiga wax fikir ah kama haysto halka ay ka bilaabanayso
dadka ok mr. muusig meesha kooxaha rap ay ciyaarayaan caawa
Hubso inaad xitaa jeceshahay muusikada noocaan ah dan kama lihi ee maan arkin dhammaan
tillaabooyin aad aad ugu mashquulsan tahay inaad saaxiibo la yeelato dr. Janine u sheeg uun inay yaraanayaan
Jidka adiga kuugu qaldan weligaa waad ka cayaartay baabuur socda
Oh iftiin dabcan nin weyn waxaan ula jeedaa inuu amaah igu siiyay noloshan khatarta ah laga yaabee
runtii waa isbedelay
Wow wuxuu diyaar u yahay inuu dilo waa koontaroolkeyga fog ee aad leedahay taayir fidsan
socdaal wacan
rag sidan
ragga weyn sidaan
Uma arko Jamie inuu joogi karo 'Blue note' waxaan u maleyn jiray inaad dhahday
hal meel oo dhagaysi Waxaan kuu sheegay waxaad rabto inaad maqasho hadda aan wax ka qabanno
Run ahaantii waa laga yaabaa in Jamie gadaal laga yaabo inuu isagu
maahan
ma kaa caawin karaa haa haa waxaan ka ahay joornaalka Muuqaalka muusikada waxaanan rajaynayay an
wareysiga Waxaan ahay 27 sano Waxaan waxan sameynayay hadda qiyaastii shan sano
Haa sida xiisaha leh ee taasi waa um aan la kulmay baandada
iga raali ahaw inaad ogtahay inay adag tahay in sidan la helo taas oo caadiyan u baahan in sidaas la sameeyo
cunug Waxaan helay waxyaabo fiican oo aan sameeyo waa la heli karaa waad ka bixi kartaa habkaad ku timid
ama waxaa ku caawin kara xubno ka socda xirfadlayaasha caafimaadka oh ok ok um um
Uma baahnid inaan aado halkaas umana wareysinin guutada halkan si dhab ah
haa haa waa fiicantahay inaan intaas ka sii raaxaysan doono
Marwo. nabad gal shaqo hadii uusan sidan usameynin sida aegis uu hore usameeyay
ordaya magaalada oo dhan iyagoo isku dayaya inay raadiyaan qalab nal qafiif ah oo garaacaya
isaga soo bax waligaa ha ogaanin waxa maaskaro ka sameysan tan aniga ok ok tani waa
Aroos waad gaajeysan tahay waxaanan rabaa inaan naadiga dhex galo maxaa kugu kalifay inaad gaajaysan tahay
Aynu wajahno waxaad heshay matoor weyn oo halkaas ku sii ordaya
hagaag aan u lebisno wax waa um waan ogahay qofkastoo aad ubaahantahay magacooda waan helay
waxkasta oo aan u baahanahay waa sidee dharka ku habboon
Kaliya waxaan u dhawaa inuu ii oggolaado inaan guuleysto
hi meeshan waa dr. JI waxaan maqlay niman qaarkiis oo ka hadlaya Jamie cad
waa hagaag inaan gudaha u galno wax dhibaato ah oo aad aragto qof aad taqaanid
Waxaan rajeynayaa inaan dib dambe iga dhigin taasi waa hagaag
tani way fiicnaaneysaa sidaa darteed waxaan u dhicin inaan mar kale dhibaatooyin badan galno
Waxaad u aragtaa Dhamma waa wax fiican Iftiinkani waa mid doqonimo ah doqon fadlan
circus sir waa kan ilma adeerkey waa maxay
Raadi wax haa haa gabar, waxaan ahaa fasalka afraad
oo leh burburin calaamad uumarka
superpowers hadana hada waxaan ahay nin wax dila dr. J Ma garanaysid waxa
inay dadka waxyeeleeyaan xasuusnow gabi ahaanba ma saadaalin
waa hagaag Waxaan qof walba u rogayaa superheroes
haa xidid biir fudud si aad indhaha u aragto fiican ku dhig ilmahaaga halkan
waad ogtahay waad ku mahadsantahay Waxaan imid wax caadi ah laakiin Gracie wey ogtahay
Waxaan halkaan u joogaa shaqsiyad qaas ah oo aad u badan oo asaasi ah maxaad dhagool tahay
iyo sidoo kale wax xun oo aan fiicneyn waan hubaa inaan maqlay inay ka hadlayaan halka ay aniga iga tahay
dheh Jamie goorma ayuu halkan helayaa Jay badan
Manuel wuu ka sarreeyay dekedii korantada
Waxaan qabnaa xabbad joojin si aan u ogaano inaadan waligaa sii noolaan doonin
waxaad ku gali doontaa dhibaato badan Jamie
Waxaan mar labaad ku sameeyay wixii ay u muuqato soo-gaadhistaada labaad ee loo yaqaan 'photon beam'
aad u kordhay cufnaanta muruqyada fiberkaaga iyo heerka foosha aad u sarreeya
Andrew waxaad leedahay u janjeera in lagu masaafuriyo Ma rabo inaad adigu ka fikirto
Tani waxay kaa dhigeysaa nooc nooc superhero ah inaad tan sameyn karto
Andrew waxaan wadnaa wadahadal muhiim ah oo aan jeclaan lahaa inaan ku sameeyo
xoogaa sharaf ah runtii waxaan doonayaa inaan kugu mahad naqo taas maahan adiga oo aan waligey helin
dib ayaan uga soo kabsaday laamiga si aan qofna si fiican wax u yeelo haddii aadan adigu i siin
awoodahan awood uma yeelan laheyn inaan ku caawiyo taasi waa run laakiin ma awoodo
aaminsani in tani mar kale dhacday waxaan ahay halis Oh ma tihid iyo Andrew awoodaani waa
super-xoog laakiin aad u khatar ah laba weel oo keliya haddii
waad isticmaashaa awooddan hadaan tan u isticmaalo
Kaliya waxaan rabaa inaan raali galiyo adeerkay xaq uma uusan laheyn inuu nalkaaga qaato
Wax shaqo ah kuma lihin waxa ay tahay nooca qof ee aad isleedahay waan mid lahaa
Su'aal waqtiga kama aysan caawin isaga inuu qaato wuxuu igu yiri waad u ogolaatay inuu amaahdo
Weligay maan dhicin inay jiraan beenaalayaal dhinacayga walaasha ah
reerka waxaan rajeynayaa in tani aysan wax saameyn ah ku yeelan doonin xabbad joojintaada sidaas darteedna waan kuugu mahadcelinayaa qaadashada
waqti aad ku sharraxdo dabcan waad ogtahay adoo ku tijaabinaya iftiinkaas bannaanka
Waxaad ficil ahaan u baryeysay wiilka miskiinka ah inuu qaato: Oh si fiican baan u ahaa si lama filaan ah
Ragga dhallinyarada ah si wanaagsan baad ugu barbaariseen qoys sharafdarro lagu dhiirrigeliyey
miyaad caayaysaa walaashay maya waxaan mooday inaad waqti badan ku qaadatay inaad hubiso taas
dib ii dhig waxaan dareemayaa sifiican waxa aan arko ilaa markaa